[음악: '킹더랜드' OST]
(사랑) 우와
[의미심장한 효과음]
와, 무슨 화장실이
우리 집보다 더 커
오, 대박이네
[흥미진진한 음악]
뭐야?
[신난 신음]
[리모컨 작동음]
[놀란 신음]
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
[사랑의 당황한 숨소리]
[애쓰는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(사랑) 아, 보지 마요
안 봐요
[다급한 신음]
[익살스러운 효과음]
아, 진짜 보면 안 돼요
(원) 보라고 사정해도
안 본다니까요, 쯧
사람을 뭘로 보고
[익살스러운 효과음]
(사랑) 아이씨, 아이...
[휙 하는 효과음]
[사랑의 거친 숨소리]
아이, 진짜
[리모컨 작동음]
[변기 물이 쏴 내려간다]
[한숨]
[노크 소리]
이제 그만 나오시죠
[한숨]
죄송한데요
그냥 좀 가 주시면 안 될까요?
[한숨]
핸드폰 가져가야 돼요
(사랑) 아, 이거
제가 갖다 드릴게요
빨리 열어요, 시간 없어요
[덜컹거리는 소리]
엽니다
[강조하는 효과음]
[야릇한 음악]
[한숨]
[익살스러운 음악]
(사랑) 저...
아, 죄송합니다
[익살스러운 효과음]
[사랑의 난감한 숨소리]
정말 죄송합니다
나 알죠?
우리 본 적 있죠?
[발랄한 음악]
[익살스러운 효과음]
아니요, 처음 보는데요
정말 죄송합니다, 죄송합니다
왜 남의 방에서...
[곤란한 숨소리]
거기 잠깐, 나 좀 봅시다
(사랑) 아, 왜 저래, 진짜
왜 자꾸 따라와
(원) 거기 서시라고요
[도어 록 작동음]
내 말 안 들려요?
[반짝이는 효과음]
부르셨습니까, 고객님?
그쪽 맞죠?
그때 그 러닝머신
네? 러닝머신이요?
다짜고짜 변태라고 했잖아요
기억 안 나요?
변태요?
[익살스러운 음악]
[고객의 괴성]
(사랑) 하, 참
이런 변태가 다 있어!
[러닝머신 조작음]
야, 어...
(사랑) 한 번만 더 이러시면
제 손에 죽습니다
명심하세요, 변태 고객님
아!
그 호랑이 티셔츠?
네, 이제 기억나요?
네
어쩐지
바로 안 돌아서고
변태같이 쳐다보더라니
[어이없는 숨소리]
아니, 화장실에서
보란 듯이 투명 창으로
바꾸는 사람이 변태 아닌가?
[기가 찬 숨소리]
뭘 해도 고객님만큼은 아니겠죠
[한숨]
사과하십시오
오늘 일도, 그날 일도
[헛기침]
오늘 일은 정말 죄송합니다
하지만
그때는 고객님이 잘못하셨고
사과는 제가 받아야 되는 걸로
기억하는데요
아니, 내가 왜?
[어이없는 숨소리]
왜 사과해야 되는지도
모를 정도면
더 말할 필요도 없겠네요
그럼 이만 가 보겠습니다
편히 쉬세요, 고객님
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[기가 찬 숨소리]
저기요
저기요!
[사랑의 한숨]
내 얘기 아직 안 끝났는데
죄송하지만 전 더 이상
할 얘기가 없습니다
그리고 그때나 지금이나
고객님께 코털만큼도
관심 없으니까
이제 그만 좀 따라오세요
진짜 말 안 통하는 사람이네
뭘 해도 저랑은 안 통하실 거예요
오케이
그쪽 하는 거 보니
나도 굳이 예의 차릴 필요
없을 것 같네
경고하는데 앞으로 절대
나랑 마주치지 마
[옅은 웃음]
네, 고객님
저야말로 바라는 바입니다
웃지도 말고
킹호텔 직원은
언제나 항상 밝은 미소로
[반짝이는 효과음]
고객님들을 정성껏
모시고 있습니다
[엘리베이터 도착 알림음]
제가 웃는 게 불편하시면
다른 호텔을 이용하는 방법도
고려해 보세요
그럼
[반짝이는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[끼익 하는 효과음]
고객 먼저
[어이없는 숨소리]
저 변태 싸가지
[사랑의 못마땅한 신음]
[익살스러운 효과음]
[징 소리 효과음]
[띵 하는 효과음]
[한숨]
코털이 아니라
털끝
[깡통 굴러가는 효과음]
네?
'코털만큼도 관심 없다'가 아니라
'털끝만큼도 관심 없다'
그게 맞는 표현이야
어디 가서 무시당할까 봐
심하게 재수 없네, 씨
(화란) [피식하며] 이력서 내랬다고
진짜 써 왔네
회사 어지간히 다니고 싶은가 봐
규정은 지켜야지
등본은?
뭐, 가족끼리 꼭 내야 돼?
규정은 지켜야지
[코웃음]
그런 거 귀찮으면 다니지 마
회사에 관심도 없는 애가 이런 거
견딜 필요 없잖아
[한숨 쉬며] 낼게
재밌네
등본은 두 통이다
30분...
[흥미로운 음악]
- 어
- 안녕하세요?
또 보네요, 우리
오늘 취임식 사회
제가 보기로 했어요
아, 그래요?
하, 사람들 앞에 나서는 거
정말 싫은데
윗분들이 제가 아니면
안 된다고 하셔서
씁, 그 마음 잘 알죠
[수미의 옅은 숨소리]
인기가 많으면
몸이 피곤해지는 법이니까
[공감하는 신음]
끝나고 저녁 먹을까요, 둘이?
너무 좋아요!
[상식의 놀란 신음]
[익살스러운 음악]
- 괜찮아요?
- 너무 괜찮아요, 너무 좋아요
그럼 이따가 저녁때 뵙겠습니다
그래요, 네
[익살스러운 효과음]
행사 잘하세요
(수미) 네
[드럼 소리 효과음]
봐, 봐, 되잖아, 그냥
아유, 잘했어, 상식아
아이고, 잘했다
[문이 달칵 여닫힌다]
- (상식) 어디 가세요?
- 등본 떼러
그런 건 직원들 시키고 가시죠
다들 기다립니다
누구? 나?
- 왜?
- 취임식이요
끝나고 저녁때는
임원진이랑 VIP분들 참석하는
축하 파티도 있습니다
됐어, 안 가
회장님이 홍보실에
직접 지시하셨대요
[원의 한숨]
[상식의 새어 나오는 웃음]
뭘 이렇게 긴장을 하실까?
앞으로 남은 인생도
전부 파티인데
가시죠
[우아한 음악]
[원의 한숨]
[익살스러운 효과음]
안녕하십니까?
오늘 행사 진행을 맡은
지배인 김수미입니다
지금부터 킹호텔 신임 본부장님
취임 환영회를
시작하도록 하겠습니다
힘찬 박수로 구원 본부장님을
환영해 주시기 바랍니다
[사람들의 박수]
[카메라 셔터음]
뭐야, 저 변태...
[놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
처음 보는...
아니
본부장님의 취임사가 있겠습니다
[당황한 숨소리]
아, 어떡해
[카메라 셔터음]
[의미심장한 음악]
[기괴한 웃음 효과음]
[사람들의 웃음]
(어린 원) 웃지 마요
웃지 말라고
(원) 웃지 마요
[기괴한 웃음 효과음]
[카메라 셔터음]
[의미심장한 효과음]
[기괴한 웃음 효과음]
[카메라 셔터음]
[한숨]
안녕하십니까? 구원입니다
앞으로 잘 부탁드리겠습니다
끝내죠
(수미) 네?
네
그럼 이상으로 취임식을 마치고
킹호텔 베스트 탤런트
천사랑 직원이
환영 인사를 하겠습니다
[익살스러운 음악]
꽃다발 나와 주세요
[사람들의 박수]
아이씨
[카메라 셔터음]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[사랑의 한숨]
[코웃음]
또
[카메라 셔터음]
마주쳤네
[익살스러운 음악]
[웃음]
환영합니다, 본부장님
- 진짜?
- 네
진심으로 환영합니다
'진심?'
네, 본부장님
이거 저희들의 마음입니다
[어색한 웃음]
[사람들의 박수]
(상식) 씁
[키보드 두드리는 소리]
다음 주에는 올해의 친절 사원
친절한 사랑 씨와 함께
홍보 영상 촬영 진행 예정입니다
큐 시트는 홍보실에서
직접 보고드릴 예정입니다
- 끝이야?
- 끝인데요
- 가 봐
- (상식) 네
저도 이만 가 보겠습니다
친절한 사원님은 이리 오시고
[익살스러운 효과음]
[문이 달칵 닫힌다]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[익살스러운 효과음]
[원의 한숨]
분명히 경고했을 텐데?
마주치지 말라고
앞으로 더 잘 피해 다니겠습니다
[코웃음]
[반짝이는 효과음]
친절이란 뜻은 알아?
네, 잘 알고 있습니다
껄끄러운 사람 피해 다니는 게
친절이야?
마주치지 말라는 요청에 맞게
응대한 것뿐입니다
[한숨]
아니, 그나저나
내가 왜 변태야?
공용 장소인 피트니스 센터에서
이상한 신음 소리 낸 것도 모자라
저한테 팁이라면서
룸 키까지 전달하셨잖아요
'앙큼한 마음 받아 주겠다
불타는 밤 기대한다'
뭐, 그런 이상한 메모까지
얹어서요
- 내가?
- (사랑) 그땐 제가 신입이라
매뉴얼대로 응대를 못 한 건
인정합니다
하지만 서비스를 제공하는
사람이라고 해서
그런 식으로 무시받을 이유는
없다고 생각합니다
아니, 무슨 소리야?
내가 언제 그랬다고
난 절대 그런 적 없고
특히 그쪽은 죽었다 깨도
절대 내 스타일 아니야
[어이없는 숨소리]
그때 그놈이 나 맞아? 확실해?
그때 호랑이 티셔츠
입고 계셨잖아요
아, 장난해?
그 옷 입었다고 다 변태야?
[흥미로운 효과음]
분명히
호랑이 티셔츠 입은 분이
줬다고 했는데
[기차 경적 효과음]
[한숨]
[익살스러운 음악]
뭐야, 그럼?
제대로 확인도 안 하고
옷만 보고 나한테 그랬다는 거네?
그때 그분...
아니세요?
(원) 쯧, 아니, 사람을
뭘로 보고, 쯧
내가 왜?
그쪽한테 뭐 하러?
[익살스러운 효과음]
내가 말했지?
그쪽은 죽었다 깨도
[익살스러운 효과음]
절대
[강조하는 효과음]
네버, 내 스타일
아니라고!
[흥미진진한 음악]
[한숨]
[아기 울음 효과음]
아, 죄송합니다
그럼 아니라고 말을 하시지
말할 시간이나 줬어?
[익살스러운 효과음]
[웃음]
죄송합니다
[사랑의 웃음]
[바람 소리 효과음]
죄송해요
웃지 마
그 마음에도 없는 가짜 웃음
제일 싫어
근무 중에는 웃어야 합니다
그냥 유니폼이라고 생각하세요
그래도 웃지 마
[애잔한 음악]
정말 그래도 돼요?
웃으면 해고야
[한숨]
감사합니다
제가 아직 본부장님께
진심으로 웃을 준비가
되어 있지 않았는데
억지로 웃지 않게 해 주셔서
감사합니다
그리고
그날 일은
정말 죄송합니다
제가 진심으로
사과드리겠습니다
[한숨 쉬며] 저 꽃 가지고 나가
네
[문이 달칵 여닫힌다]
하, 변태
[기가 찬 웃음]
나 같은 변태가 어디 있냐
참 나
[비행기 엔진음]
(승무원1) 이쪽입니다
(승객1) 이 옷 좀 걸어 주세요
[안내 방송이 흘러나온다]
(승무원1) 알겠습니다
(평화) 좌석 안내해 드리겠습니다
네, 이쪽입니다
(승객2) 가방 좀
네, 올려 드리겠습니다
편안한 여행 되십시오
[덜커덕거리는 소리]
[당황한 신음]
[숨을 깊게 내뱉는다]
어우
[평화의 당황한 신음]
(로운) 다치십니다
제가 하겠습니다
[탁 닫는 소리]
안녕하십니까?
[옅은 신음]
[비행기 엔진음]
아, 먹은 대로 가만두면 좋은데
왜 이러는지 모르겠어요
다들 착해서 그래
이렇게 정리해 주면
우리가 편할 줄 알고 그러는 거지
착한 게 아니라 오지랖이죠
이런 게 진짜 쓸데없는 친절인데
예쁜 마음 고맙게 받아
빨리 정리하고
기판 나갈 준비하자
벨트 사인 들어오면
로운 씨랑 은지 씨는
화장실 정리 좀 부탁해
- (로운) 네
- (은지) 네
3H 고객님 코트 누가 맡았어?
제가 받았습니다
옷장에 없던데?
얻다 둔 거야?
제가 버렸습니다
[익살스러운 효과음]
뭐?
[흥미로운 음악]
너 그게 지금 무슨 소리야?
아...
아까 저한테 부탁하셨습니다
이쪽입니다
이 옷 좀 걸어 주세요
(승무원1) 이것 좀 버려 주세요
[익살스러운 효과음]
라고 하셨습니다
[아기 웃음 효과음]
얘야!
[익살스러운 효과음]
[사무장의 한숨]
[땡 하는 효과음]
어우
니들 나 끌어내리려고
작당들 한 거니?
내가 사고 치지 말라고 했지?
(승무원1) 죄송합니다
이게 지금 죄송하다고 될 일이야?
당장 가져오라는데 어떡할 거야!
제가 책임지겠습니다
어디서 막내가 책임이라는 말을
입에 함부로 올려?
[한숨]
니가 지금 책임질 위치니?
하
하, 저거 어떡할 거야
저거 다들 어떡할 거냐고!
제가
책임지고 처리하겠습니다
(사무장) 아...
아, 그럴래?
아, 평화 씨, 그럼
나한테 아무 피해 없도록
조용히 깔끔하게
알지?
(평화) 죄송합니다
정말 죄송합니다
(승객1) 됐고
환승 라운지에 있을 테니까
출발 전까지 무조건 가져와
못 갖고 오면 내가 너 가만 안 둬
네, 최대한 빨리
가져다 드리겠습니다
정말 죄송합니다
[평화의 다급한 숨소리]
저, 죄송해요
저 좀 살려 주세요, 네?
제발 딱 한 번만 도와주세요
안 돼
아, 지금 밀린 옷이 산더미야
2배 드릴게요
됐다니까
3배든, 4배든 원하시는 대로
다 드릴 테니까
제발 저 좀 살려 주세요, 네?
사장님, 제발 부탁드리겠습니다
[리드미컬한 음악]
[평화의 가쁜 숨소리]
[평화의 놀란 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[남자의 가쁜 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
그렇게 뛰면 다치십니다
쉬고 계십시오
[가쁜 숨소리]
[옅은 한숨]
[수미의 한숨]
[익살스러운 효과음]
오늘 사회
너무 멋졌어요
무슨 일이시죠?
대게 좋아하세요?
오늘 저녁 대게 어때요?
[익살스러운 효과음]
나 대게 먹고 싶은데
[날카로운 효과음]
저기요
본부장님 사칭하고 다니니까
좋아요?
본부장?
씁, 저는 본부장이라고
말한 적이 없는데?
아, 나는 본부장님이랑
저녁 약속을 했거든요?
[익살스러운 음악]
근데 본부장님이 아니잖아요
내가 왜 그쪽이랑 밥을 먹어요
[상식의 한숨]
그러니까 지배인님 말씀은
비서한테는 보, 볼일이 없다?
네, 완전
[익살스러운 효과음]
완전 완벽한 속물이시네요
제가 좀 그래요
그러니까 앞으로
아는 척하지 말아요, 우리
[상식의 옅은 웃음]
걱정하지 마시죠
저는 속물 근처에도 안 가니까
구정물 튈까 봐
[익살스러운 효과음]
어이쿠, 구정물
[익살스러운 음악]
(수미) 뭐? '구정물?'
어, 사랑씨 오셨어요?
예, 가시죠
본부장님 환영 만찬에
직원 대표로 참석하시랍니다
네? 저요?
(수미) 아니, 거길 얘가 왜 가요?
직원 대표면 당연히 내가 가야지
(상식) 아니지
그, 속세에 찌든 속물 지배인이
무슨 직원 대표를 해요
말도 아니지
역시 윗분들 사람 보는 안목은
그, 배워야 된다니까
- 뭐요?
- 가시죠, 늦었습니다
다, 다녀오겠습니다
(상식) 조심하고
구정물 있어요, 무, 물 있어요
[물 튀기는 효과음]
- 아, 이쪽, 이쪽으로 오세요
- 아이씨
어우, 어우
[문소리]
저 대게같이 생겨 가지고
대게 같은 소리 하고 있네
[사랑의 탄성]
(사랑) 우와, 좋다
여기 처음 와요?
호텔에 그렇게 오래 근무했는데?
여기 킹더랜드잖아요
VIP 전용 층에 있는 라운지라서
일반 직원들은
100년을 근무해도 못 올라와요
(상식) 드디어 오늘 올라왔네요
마음껏 즐기시죠
오늘은 사랑 씨도 VIP니까
네
[신비로운 음악]
우와
멋있다
[문이 달칵 열린다]
[반짝이는 효과음]
[원의 옅은 한숨]
[한숨]
잘 피해 다니겠다고 하지 않았나?
[문이 달칵 닫힌다]
[못마땅한 숨소리]
(김 실장) 참치 턱살입니다
- (일훈) 수고했어요
- (김 실장) 예, 맛있게 드십시오
[일훈의 호응]
[일훈의 옅은 탄성]
저번에 한 회장네에서
잡은 참치가 5억이랬나?
[헛기침]
5억은 무슨, 5억 9천
- (한 회장) [웃으며] 참 나
- 이건 얼마지?
7억 줬어요
[일훈의 웃음]
[한 회장의 못마땅한 신음]
이야, 우리 화란이 안목은
알아줘야 돼, 어?
야, 저 정도 급이면 말이야
예전에도 없었고
앞으로도 없을 거라고
너 나랑 내기할까?
내가 저거보다 더 좋은 참치
구하나 못 구하나
(일훈) 아이그
가격보다 마음이 중요하지
[한 회장의 웃음]
우리 화란이가 동생 입사
축하한다고 마련한 거야
[여회장의 웃음]
(한 회장) 하, 참
(여회장) 화란이가 배포만 큰 줄
알았더니 아주 마음도 크네
[일훈의 웃음]
[화란의 옅은 웃음]
동생이 들어왔으니
호텔 뺏길지도 모르는데
[여회장의 웃음]
[옅은 숨소리]
아, 그럼 넌 이제 킹더랜드 맡니?
경영 수업 받으려면 뭐
여기가 필수 코스지, 응
(일훈) 아이, 거, 쓸데없는 소리
하지 마라, 아이
[여회장의 궁금한 신음]
경쟁해서 능력 있는 사람이
차지하는 거지
[회장들의 웃음]
동생이랑 무슨 경쟁을 해요
제가 도와줘야죠
아버지, 건배사 하셔야죠
[웃으며] 오, 그래
자, 여러분
바쁘신 와중에도
함께 자리를 해 준 회장님과
임직원 여러분께
먼저 감사 인사드립니다
우리
구원 본부장
앞으로 정말 잘 부탁드립니다
[웃으며] 자, 드시죠
(사랑) 위하여!
[흥미로운 효과음]
(여회장) 어?
[흥미로운 음악]
아니, 자네는 누군가?
저...
로비 데스크에서 근무하고 있는
천사랑입니다
우리 호텔 베스트 탤런트예요
직원 대표로 참석했어요
(일훈) 아, 그래?
그러면 우리 호텔
1등 친절 사원이네
[옅은 호응]
어, 자네 말이야
이리 나와서
대표로 인사를 좀 해 봐
제가요?
왜, 불편한가?
아닙니다
[일훈의 옅은 호응]
[밝은 음악]
[반짝이는 효과음]
[귀여운 효과음]
훌륭한 인품과 지성을
겸비하신 분을
본부장님으로 모시게 되어
정말 영광입니다
아, 저 가식
진심으로 환영합니다
[웃으며] 자, 드세요
이야, 거, 시원시원하니 좋네
마음에 들어
감사합니다
(일훈) 김 실장, 그 참치 말이야
아무나 먹을 수 없는
제일 귀한 부위로
우리 친절 사원 꼭 챙겨 줘
예, 알겠습니다, 회장님
감사합니다, 잘 먹겠습니다
저 자본주의 미소
[일훈의 만족한 신음]
어, 원이도 한마디 해야지
[원의 헛기침]
괜찮습니다
일어나
오늘은 니가 주인공인데
[밝은 음악-계속]
(원) 바쁘신 와중에
귀한 시간 내 주셔서 감사합니다
[한숨]
[반짝이는 효과음]
아, 그리고
우리 킹호텔을
앞으로 거짓 웃음이 없는
호텔로 만들겠습니다
[날카로운 효과음]
[밝은 음악]
[사람들의 박수]
[영어로 말한다]
[웃음]
(화란) 대단해
아들 왔다고
취임식에 파티에
홍보실까지 움직이고
[원의 한숨]
왜?
무서워?
[의미심장한 음악]
겨우 너 따위가?
분명히 말하는데
경영권이니 상속이니 관심 없어
그러니까 겁내지 마
경영에 관심 없는 애가
기를 쓰고 MBA까지 마치니?
뭐, 능력이 되는데
굳이
일부러 못하는 척할 수는 없잖아
[피식하며] 그렇게 말하면
있어 보일 거 같아?
남들이 뭐라고 생각하든
관심 없어
회사에 오래 있을 생각도 없고
그러니까
건드리지 마
그러니까 까불지 마
이 정도라도 누리고 싶으면
어
(일훈) 자, 소개할 분이 있다
[일훈의 웃음]
이게 뭐예요?
참치, 회장님 선물
아, 감사합니다
저기
혹시...
저 가도 될까요?
가요
회장님께 인사드리고 가야 되죠?
그냥 가요
아무도 그쪽 신경 안 써요
[잔잔한 음악]
[옅은 숨소리]
[평화로운 음악]
[한숨]
[사랑의 옅은 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
(순희) 응?
어, 내 새끼
지금 내려오는 중이여?
아, 그건 아닌데
할머니, 내가 참치 갖다 줄까?
어? 잔치?
아, 잔치 아니고 참치
아이, 지금 나 바빠
내려올 때 전화해
[통화 종료음]
아이, 맨날
[통화 연결음]
한잔합시다, 한잔합시다
[사람들의 소란스러운 소리]
[휴대 전화 벨 소리]
어
오늘 회장님이 참치 주셨는데
갖다 줄까?
괜찮아, 자기 먹어
이거 7억짜리래
[익살스러운 효과음]
그중에서도 제일 귀한 부위
아, 나도 지금 부산 내려와서
참치 먹고 있어
부산? 거긴 왜?
(유남) 아, 내가 말 안 했나?
동호회 사람들이랑 원정 응원 왔어
온 김에 여기저기 둘러보고
주말쯤 올라갈게
아니, 우리 내일
남산 가기로 했잖아
(유남) 그게 내일이야?
[한숨]
나 혼자 약속했어?
(유남) 아, 진짜 중요한 경기라 그래
한 번만 봐주라, 어?
대신 다음 주에 가서
그, 자물쇠인가 뭔가도 하고
너 하고 싶은 거 다 하자
(동호회원) 야, 유남아, 빨리 와
어, 나 부른다, 이따 전화할게
[동호회원이 말한다]
아니, 여보세...
[통화 종료음]
[한숨]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[사랑의 놀란 신음]
(사랑) 어!
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 음악]
[비명]
[승객들의 비명]
[자동차 경적]
[리드미컬한 음악]
아, 죄송합니다, 죄송합니다
[자동차 경적-계속]
[승객들의 당황한 신음]
[사랑의 겁먹은 신음]
아, 대가리
- (승객3) 뭐예요?
- (사랑) 얘 참, 참치예요, 참치
아, 죄송합니다, 죄송합니다
뭐야, 아, 대가리를 주셨어
[승객들의 놀란 신음]
(사랑) 어, 안 돼!
(사랑) 아, 어떡해, 안 되네, 이거
안 돼
[승객들의 당황한 신음]
- 으...
- 으
[삐걱거리는 효과음]
(평화) 으...
[사랑의 거친 숨소리]
[평화의 한숨]
[사랑의 비장한 숨소리]
[날카로운 효과음]
으, 나 또 눈 마주쳤어
난 글렀어, 너가 해
- 어, 나도 못 해
- 못 해, 못 해
어머, 얘 눈 좀 봐
[귀여운 효과음]
말똥말똥 날 보고 있어
아으...
나 왔다
뭐야? 왜 그래?
[아기 울음 효과음]
어, 뭐야, 왜 그래?
다롱...
[익살스러운 효과음]
[사랑의 곤란한 숨소리]
[반가운 숨소리]
[반짝이는 효과음]
뭐야, 참치네?
[반가운 숨소리]
[침 넘어가는 효과음]
[다을의 설레는 신음]
[칼 부딪는 효과음]
[밝은 음악]
[다을과 평화의 탄성]
완전 살살 녹는다
[다을의 탄성]
(평화) 다롱, 넌 도대체
못하는 게 뭐야?
(사랑) 어, 그러게 말이야
이거 봐, 반찬도 이렇게 잘 만들고
- 음
- 니들도 애 낳아 봐
엄마는 위대하단다
야, 넌 이 귀한 걸 두고
지금 생라면을 왜 먹냐?
물컹물컹한 건 딱 질색이야
그래도 한번 먹어 봐
회장님이 주셨으면
엄청 비쌀 거 아니야
[사랑의 한숨]
7억이래
[놀란 신음]
7억?
[익살스러운 효과음]
야, 야, 뱉어, 뱉어
[평화의 퉤 뱉는 소리]
아, 왜
(다을) 야, 참치가 보통
5등신이잖아
7억이면 대가리만 1억 4천이야
우리 셋 대가리 합친 거보다
더 비싸, 내다 팔자
그래, 팔자
하, 야
우리 아는 사람 중에
그 돈 주고 참치 먹을 사람 있어?
[익살스러운 효과음]
없지
그 돈이면 집을 사지
(사랑) 그러니까 그냥 먹어
우리가 언제 또
이런 걸 먹어 보겠냐
(다을) 대가리만 1억 4천이면...
한 점에
240?
[돈통 열리는 효과음]
[밝은 음악]
이런 거 한입에 꿀꺽하는
사람들은 행복하겠지?
그러게
행복하겠지
- 미쳤다
- (평화) 미쳤네
- 어, 해, 한잔
- 맛있어?
(평화) 완전
오늘은 집에서 자
호텔이 더 편해요
(일훈) 씁, 들어와
집에서 한잔 더 하자, 응?
[일훈의 웃음]
[차 문소리]
[일훈의 옅은 신음]
(화란) 집에 들어오게?
들어오라는데 가야지
편하게 너 하고 싶은 대로 살아
괜히 험한 곳에 발 들여놓지 말고
[차 문소리]
[한숨]
안 타요?
회장님께서 집으로 모시라는데?
건방지게
문 열어 줘야 타지
[어이없는 신음]
[한숨]
(상식) 하여튼
[차 문소리]
못된 짓은 빨리 배운다니까
타시죠, 본부장님
아니, 다 연 건데
이거 더 안 열리는데
퇴근해
(상식) 아니, 퇴근하면 어떡해
아니, 회장님이
집으로 모셔 오랬는데
안 돼요
본부장님
[옅은 숨소리]
[옅은 웃음]
[감성적인 음악]
(사랑 모) 사랑아
지금 뭐 그리는 거야?
(어린 사랑) 아까 엄마랑
해변에서 논 거
(사랑 모) 그럼 이건 뭐야?
(어린 사랑) 호텔
- (사랑 모) 호텔?
- (어린 사랑) 응
(사랑 모) 핑크색 호텔이네
(어린 사랑) 응
엄마, 나는 커서
호텔에서 일할 거야
- (사랑 모) 우와, 진짜?
- (어린 사랑) 응!
- 엄마
- (사랑 모) 응?
사랑해
[사랑 모의 행복한 신음]
[감성적인 음악-계속]
[희망찬 음악]
[거친 숨소리]
[러닝머신 조작음]
(직원들) 짠!
♪ 축하합니다 축하합니다 ♪
♪ 팀장님 승진을 축하합니다 ♪
[직원들의 탄성]
뭐야, 고마워
(직원1) 승진 축하합니다, 팀장님
앞으로 잘 부탁드려요, 팀장님
치, 그냥 언니라고 해
팀장님이라니까 좀 이상하다
[직원2의 옅은 웃음]
[놀라며] 와, 고마워
아니, 언니가 팀장님이라니까
너무 좋아요
드디어 우리에게도
봄이 왔어요, 봄, 스프링
[생각하는 신음]
그럼 팀장 된 기념으로
한마디만 할게
오늘부터 자기 식판은
자기가 하자, 괜찮지?
[익살스러운 효과음]
그리고 막내가 매일
간식 준비하는 것도
오늘까지만 하자
(직원1) 네? 아, 식판까지는
그렇다 쳐도
이건 좀 아니지 않아요?
[익살스러운 효과음]
우리 매장 전통인데
갑자기 없애 버리면
지금까지 했던 사람들이
좀 그렇잖아요
솔직히 그게
대대로 물려받을 만큼
좋은 전통이야?
- 아니요
- (직원들) 아니요
우리 누구 수발 들려고
여기 온 거 아니잖아
누가 만든 건지도 모르는 이상한
전통 때문에 이러지 말자, 응?
- (직원2) 네
- (직원1) 네
고마워
얼른 먹고 우리 오픈 준비하자
(직원3) 잘 어울리세요
벗어, 안 어울려
[손님의 고민하는 숨소리]
아, 가자, 약속 시간 다 됐다
(손님) 괜찮은 거 같은데
(다을) [감탄하며] 고객님
너무 잘 어울리세요
꼭 브래드 피트 같으세요
[익살스러운 효과음]
[설렌 숨소리]
아니, 브래드 피트까진
아닌 거 같은데
[코웃음 치며] 브래드 피트는 개뿔
야, 빨리 벗어, 똥파리 같아
어우, 똥파리라니요
고객님이 너무 멋있으시니까
친구분이 질투하시나 보다
[익살스러운 효과음]
제가요?
그리고 똥파리가 얼마나 멋진데요
오색찬란 영롱한 빛을 내뿜고
[의미심장한 음악]
위풍당당 하늘을 나는 모습
[윙윙거리는 효과음]
[감탄하며] 너무 멋지지 않아요?
[익살스러운 효과음]
선글라스를 쓰고 나가시는 순간
모두 고객님한테 반할 거예요
- 진짜요?
- 인마
- 응?
- 괜히 충동 구매하지 말고
[익살스러운 효과음]
오늘은 그냥 가
출국 전까지
시간 많이 남았잖아
- (손님) 그럴까?
- 어, 저, 고객님
[의미심장한 음악]
이 제품은 한국에서만 판매하는
리미티드 에디션인데
재고가 별로 안 남아서
다음에 오시면 없을지도 몰라요
이 제품이야말로
고객님을 위해 만들어진
스페셜 에디션 같은데
못 사시면 두고두고
후회하실까 봐 그래요
[윙윙거리는 효과음]
[땡 하는 효과음]
- 주세요
- 계산 도와드릴게요
[밝은 음악]
이쪽으로 오세요
감사합니다
감사합니다, 고객님
다음에 또 들러 주세요
후
어, 뭐야? 언제 왔어?
어머, 고객님
브래드 피트 같으세요
말이 되니?
야, 되지, 완전 되지
매출 올려 준다는데
브래드 피트보다 더 훌륭하지
[새침한 숨소리]
그냥 얼굴 보러 온 거야?
뭐 살 건 없고?
[평화의 헛기침]
(평화) 살 건 없는데
고마운 사람한테 할 만한
선물 같은 거 있을까?
씁, 고마운 사람 맞아?
관심 있는 남자 아니고?
[헛기침하며] 됐어, 나 갈래
어, 어머, 들어오실 땐
고객님 마음대로지만
나갈 땐 죽어도
빈손으로 못 가십니다
뭐라도 사세요
아니야, 다음에
어우, 스카프 한번
보고 가세요, 고객님
(평화) 아...
[다을이 계속 말한다]
[반짝이는 효과음]
[띵 하는 효과음]
(사랑) 디럭스룸 시티 뷰로
한 객실 예약하신 거 맞으시죠?
(매니저) 네, 맞아요
저, 스위트룸으로
업그레이드 부탁드릴게요
아, 디럭스룸 취소하시고
스위트룸으로
변경해 드리면 될까요?
아니, 그게 아니고
국민 엄마 모성애 선생님께서
오늘 특별히 여기에
묵어 드린다니까
저, 스위트룸으로
업그레이드 좀 부탁할게요
(사랑) 죄송합니다, 고객님
규정상 스위트룸으로
업그레이드는 불가능합니다
어, 나와 봐
[흥미로운 음악]
- 나 알지?
- 네, 안녕하세요?
(성애) 특별히 내 별그램에
후기 올려 줄게
스위트룸 줘
(사랑) 특별히 신경 써 주셔서
정말 감사합니다
근데 규정상
도와드릴 방법이 없어서요
혹시 와인 좋아하시면
간단한 스낵과 함께
와인과 칵테일
맥주 등을 제공하는
라운지 이용권은 어떠실까요?
너
내 팔로우가 몇인 줄 알아?
내 말 한마디면
여기 장사 접어야 돼
[옅은 웃음]
정말 죄송합니다
너 진짜 말귀 못 알아먹는구나
지배인 불러
지배인 나오라 그래
[삐빅 하는 효과음]
지금 자리에 안 계셔서요
아니, 인터뷰 질문이 왜 이래?
뭐가요?
이거 봐, 유치하잖아
제가 만든 게 아닌데
다시 만들어 오라 그래
그냥 대충 하시죠
왜 갑자기 일하는 척을 하시지?
안 어울리게
맡은 건 제대로 해야지
질문다운 질문으로
다시 만들어 오라 그래
네
(성애) 지배인 없으면
다른 책임자라도 있을 거 아니야
[흥미로운 음악]
내가 뭐 엄청난 걸 요구해?
지배인이랑 얘기 좀 하겠다는데
니가 뭔데 말을 안 들어?
어, 저기 모성애 배우 아니에요?
[사랑이 말한다]
(사랑) 제가 체크인 담당자입니다
저한테 말씀하시면 돼요
너 앵무새니?
했던 말 또 하고
했던 말 또 하고, 진짜
뭡니까?
- 아닙니다
- 아닌 게 아닌데?
그쪽이 지배인이에요?
- 아니요
- 그럼 뭔데 끼어들어?
이 호텔은 지배인도 없어?
[음악이 뚝 끊긴다]
[익살스러운 효과음]
뭐냐고 묻잖아요
디럭스룸을 예약하셨는데
스위트룸으로
업그레이드 요청하셔서요
(원) 추가 금액 받고
해 드리면 되잖아요
그게 아니라
여기 계신 고객님이
[웅장한 음악]
유명하신 모성애 배우님이신데요
무료로 업그레이드해 드리면
호텔 홍보해 주신다고 하셔서
규정 외 사항이라고
설명드리던 중입니다
국민 엄마 모성애 배우십니다
여기 근무한 지 몇 년 됐어요?
7년 됐습니다
경력이 7년인데
이런 진상 고객 하나 처리 못 해요?
[익살스러운 효과음]
뭐? 진상?
[당당한 음악]
(원) 국민 엄마라는 사람이
돈도 안 내고 좋은 방에서
자겠다고 행패 부리는데
그런 게 도둑놈 심보라고
왜 말을 못 해요?
보안 불러서 쫓아내요
(성애) 야, 야, 너 뭐야?
너 누구야?
할 말 있으시면
보안 직원이랑 얘기하십시오
곧 올 겁니다
[성애의 당황한 신음]
(성애) 야, 야!
야, 너 거기 안 서? 야! 너...
(매니저) 선생님, 선생님, 선생님
보는 사람들이 많습니다
(성애) 많으면 뭐
내가 뭘 잘못했는데!
다 나와서 보라 그래!
(매니저) 이러다 사람들이
인터넷에 올리면
아이, 그게 좀 그렇습니다
(성애) 어우, 열받아
인터넷이 아주
벼슬이야, 벼슬, 아...
흠, 좋아
내가
그깟 스위트룸
안 받아도 그만인데
오늘은 꼭 받아야겠어
[옅은 웃음]
정말 죄송합니다
(성애) 규정, 규정 찾는데
도대체 그놈의 규정이 뭐야?
어디 몇 조 몇 항에 있냐고!
(사랑) 정말 죄송합니다
하, 죄송할 게 아니라
방을 내놓으란 말이야!
천사랑 씨, 지금 내 방으로 와요
네?
못 들었어요?
내 방으로 오라고, 지금 바로
(성애) 야!
너 지금 나 얘기하는 거 안 보여?
[당당한 음악]
거기, 지배인님
네, 안녕하십니까? 본부장님
지배인이면 지배인답게
우리 직원을 보호해야지
뭐 하는 겁니까?
보안팀 부르세요
(수미) 네, 알겠습니다
일 좀 하시죠
뭐야? 니가 지배인이야?
[성애의 기가 찬 웃음]
지배인이 있었으면서
숨어서 구경하고 있었어? 어?
너 이름이 뭐야?
(수미) 네, 무엇을 도와드릴까요?
[휙 하는 효과음]
(성애) 어, 나보고
한 얘기를 또 하라고?
[귀여운 효과음]
어우, 짜증 나
나, 나 모성애야, 모성애!
저...
따로 지시하실 사항 없으시면...
(원) 여긴 진상 손님
대응 매뉴얼도 없나?
그런 말도 안 되는 소리를
왜 가만히 듣고 있어?
[옅은 한숨]
저희는 어떠한 순간에도
손님에게 항상 친절해야 합니다
손님도 손님 나름이지
웃으면서 할 말 다 하던
그 패기는 어디 가고
저희가 잘못한 게
하나도 없더라도
최대한 고객님
심기 건드리지 않게
죄송하다고 사과하고
마음 풀어 드리는 게 매뉴얼이에요
그게 무슨 매뉴얼이야
누가 그런 걸 만들어?
위에 계신 분들이 만드셨겠죠
본부장님 같은 분들이요
저도 회사 밖에서는
하고 싶은 말 다 합니다
근데 호텔에서는 저는
천사랑이 아니라 호텔리어잖아요
공과 사 구분하고
컴플레인을 잘 해결해 내는 게
제 일입니다
더 하실 말씀 없으시면
그만 가 보겠습니다
(원) 나한테 아무것도 묻지 마
[흥미로운 음악]
좋아하는 색깔, 좋아하는 날씨
좋아하는 음식, 전부 다
나 좋아하는 거 없어
안 물어봤는데요
- 물어볼 거잖아
- 안 물어볼 건데요
그럼 뭘 물어볼 건데?
왜 물어봐야 되는데요?
인터뷰 안 하겠단 소리야?
무슨 인터뷰요?
[한숨]
[전화기 버튼음]
노 비서
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 효과음]
[리드미컬한 음악]
인터뷰하는지도 모르는데
어떻게 된 거야?
기획서는 본부장님만 드렸는데요
[휙 하는 효과음]
(원) 천사랑 씨는 왜 안 줬어?
(상식) 아니, 검토는
본부장님이 하시면 되죠
[휙 하는 효과음]
그, 직원들이야
그냥 시키면 하는 건데
그치?
검토 끝
안 해!
하셔야 됩니다
회장님 지시 사항입니다
아니, 광대도 아니고
내가 왜 그런 걸 해야 되는데?
새시대장님도 그렇고
뚝배기해장님 따님도 그렇고
먹고 요리하고 장보고
소소한 일상들도 방송하잖아요
요즘은
이미지 전쟁 시대입니다
[끼익 하는 효과음]
이번에는 우리 그룹 대표로
본부장님께서
전쟁터로 나가시는 거예요
여기 계신 친절한 사랑 씨와 함께
[드럼 소리 효과음]
저, 전쟁?
(원) 아니, 무슨 전쟁터를
친절한 사람이랑 가나?
[드럼 소리 효과음]
잘 싸우는 사람이랑 가야지
[놀란 숨소리]
[장전하는 효과음]
저 전쟁터 가요?
[총소리 효과음]
[원의 답답한 숨소리]
왜, 잘 싸울 거 같은데?
(사랑) 싸워? 싸워?
(상식) 오, 그, 저, 태권도 배웠어?
아, 바보들인가, 진짜
[사랑이 말한다]
[잔잔한 음악]
(사랑) 제가 본부장님이랑
홍보 영상 생방송을 한다고요?
CMBS에서요?
응, 그때 홍보 영상 촬영한다고
이야기했잖아
아니, 홍보 영상이랑
CMBS 생방송이랑 같아요?
(상식) 아니, 큰 틀에서 보면
그게 다 홍보 영상인데
그리고 뭐, 크게 뭐, 할 것도 없어
[한숨]
그, 대본 주면
그대로 읽기만 하면 되는데?
아니, 그래도 그렇지
아무것도 안 알려 주시면
어떡해요
저도 그거 보여 주세요
검토 좀 하게
하, 사랑 씨
우리는 검토하는 사람이 아니야
그냥 시키면 하는 사람들이지
근데
왜 자꾸 반말하세요?
[익살스러운 효과음]
내가 그랬나요?
아, 그랬구나
아, 오빠라서 그랬나?
어, 오빠라서 그랬나 보다
아, 그럼 너도 그럼
말 편하게 하든지
알았어, 오빠
[익살스러운 음악]
그럼 그 기획안이랑
큐 시트 좀 줘
[익살스러운 효과음]
하라면 하는 게 직원이지만
알고 하면 사람이고
모르고 하면 허수아비잖아
아니, 내가 안 준다는 게 아니라...
그럼 최대한 빨리
프런트로 갖다 줘
나 바빠서 먼저 가 볼게
[익살스러운 효과음]
이만 돌아가 보겠습니다, 본부장님
[어색한 웃음]
[문소리]
[의미심장한 음악]
도대체 친절 사원은
무슨 기준으로 뽑는 거야?
지금 그게 중요해요?
조금 전에 보셨죠?
(원) 뭘?
(상식) 5분도 안 돼서
오빠 소리 듣는 기술
[익살스러운 음악]
하, 이런 기술이 이렇게 통하면
너무나 피곤한데, 하
[웃으며] 죽겠다, 진짜
- 나가
- 넵
[경쾌한 음악]
[힘겨운 숨소리]
[유남의 한숨]
[탄성]
자기야, 뒤 좀 돌아 봐, 죽이지?
(사랑) 어, 죽겠다
그러니까 뭐 하러 중간에
택시에서 내려?
다 너 생각해서 그러는 거야
호텔에서 하루 종일 서 있는데
이럴 때라도 운동해야지
거의 다 왔어, 조금만 힘내
[한숨]
호, 시원하다!
아이씨
[한숨]
[짜증 섞인 신음]
아, 좋다
(유남) 하, 좋아?
(사랑) 응
우리 여기 오자고 한 게
작년 겨울이야, 알아?
[휴대 전화 진동음]
(유남) 응, 나야
아니야, 괜찮아, 얘기해
응, 응
그래? 다 모였어?
[한숨]
어, 알았어, 금방 갈게
응
[통화 종료음]
다 봤으면 내려가자
장난해? 우리 방금 왔는데?
오늘 동창회 있었는데 깜빡했어
오라고 난리야, 같이 가자
싫어
난 모르는 사람들 있으면 불편해
괜찮아, 다 내 친구들인데
얼른 자물쇠 걸고 가자
아니...
[밝은 음악]
우리 사랑 영원히!
[유남의 힘주는 신음]
[반짝이는 효과음]
너 지금 뭘 던진 거야?
[웅장한 음악]
[당황하며] 하
뭐든 건다는 게 중요하지
[한숨]
아니, 이게 지금 그런 식으로
대충 넘길 일이야?
[흥미로운 음악]
좋은 게 좋은 거지
이게 우리 사랑의 열쇠야
자, 가자
됐어, 너 혼자 가
미안해
얼굴도장만 찍고 바로 나오자, 응?
아이...
진짜 바로 나오는 거다?
당연하지, 1분도 안 걸려, 가자
[툭 하는 효과음]
[친구들의 시끄러운 소리]
[리드미컬한 음악]
요, 요, 요, 요, 요, 요, 요, 요!
[친구들의 탄성]
[사랑의 당황한 숨소리]
너 혹시 여고 나왔어?
일로 와
인사해, 내 여자 친구야
안녕하세요?
(유남) [웃으며] 잘해 줘야 돼
(친구1) 야, 유남아
또 왔으면 한잔해야지
뭐야!
딱 기다려
나 인사 좀 하고 올게
애들이랑 놀고 있어
이상한 소리 하지 마라
지켜보고 있다
- (친구2) 어우, 알았어
- (친구3) 알았어, 알았어
[친구2가 구시렁거린다]
- 좀 드세요
- 네
[친구들의 게임하는 소리]
[리드미컬한 음악-계속]
[유남의 탄성]
너무 오랜만이네
(친구들) 후래삼배
이걸 아직도 해?
(친구들) 쭉쭉 쭉쭉쭉
쭉쭉 쭉쭉쭉
[친구들의 신난 소리]
[친구들이 저마다 말한다]
[친구들의 신난 탄성]
[친구들의 신난 소리]
[친구들의 환호]
둘이 얼마나 됐어요?
네?
아
이제 1년 좀 넘었어요
(친구2) 웬일이래
3개월도 못 넘기던 놈이
근데 말투는 원래 그래요?
어려 보이려고
일부러 귀여운 척하는 건가?
- 야, 야, 왜 그래, 왜 그래
- 아이, 진짜
- 아, 맞다, 선미 이번에 결혼한대
- (친구3) 진짜? 누구랑?
[흥미로운 음악]
(친구2) 어, 우리 동창 중에
광호라고 있었잖아
(친구3) 대박, 걔랑 결혼한다고?
- (친구2) 아니, 걔네 아버지랑
- (친구3) 야
[친구들의 웃음]
[친구들의 신난 소리]
[친구들의 게임하는 소리]
(친구들) ♪ 쭉쭉 쭉쭉쭉
쭉쭉 쭉쭉쭉 ♪
♪ 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 ♪
♪ 내 어깨를 봐 탈골됐잖아 ♪
- (친구4) 야, 어디 가?
- (친구5) 야, 어디 가, 어디 가?
(유남) 사랑아!
[사랑의 화난 숨소리]
왜, 가게?
얼굴도장만 찍고 가자며
미안해, 삐졌어?
화났어
이런 너를 계속 만나야 되나
고민 중이야
미안해, 다들 오랜만이라
먼저 갈게
나중에 다시 얘기하자
재밌게 놀아
(유남) 아, 잠깐만, 데려다줄게
가서 간단히 인사만 하고
바로 올게, 기다려
[한숨]
나 먼저 가야 될 거 같아
[친구들의 말리는 소리]
아니야, 아니야, 진짜로 가야 돼
[친구들의 소란스러운 소리]
잠깐만, 잠깐만, 아니
필요해?
[친구들의 격한 호응]
그러면 한 잔만 더 먹고 갈게
(유남) 아이, 잠깐만
나 한 잔 먹고
집에 가야 될 거 같아
[친구들의 말리는 소리]
[친구들의 게임하는 소리]
(유남) ♪ 아 신난다 ♪
- (친구4) 하!
- (친구들) ♪ 재미난다 ♪
[기가 찬 숨소리]
[친구들의 게임하는 소리-계속]
[의미심장한 효과음]
[음악: '킹더랜드' OST]
[한숨]
[카메라 셔터음]
[원의 한숨]
[한숨]
[비행기 엔진음]
[발랄한 음악]
[자동차 경적]
[안내 방송 알림음]
[안내 방송이 흘러나온다]
[반짝이는 효과음]
(사랑) 안녕하세요?
본부장님, 안녕하세요?
어, 안녕히 가...
지금 시간이 몇 시인데 이제 와
저 시간 맞춰서 온 건데요?
(상식) 어, 친절한 사랑 씨
제시간에 맞춰서 왔네
(사랑) 안녕하세요?
[상식의 신난 호응]
[익살스러운 음악]
둘이 친한가 봐?
(상식) 아이, 친하죠
오빠, 동생 사이니까
[익살스러운 효과음]
[사랑의 어색한 웃음]
지금 회사가 장난이야?
[날카로운 효과음]
오빠, 동생 그런 거 하지 마
(상식) 왜 하지 말지?
여긴 회사 밖인데?
안이건 밖이건
하지 말라면 좀 하지 마, 쯧
친절한 사랑 씨는
이거 들고 따라오고
[휙 하는 효과음]
(남자) 어!
친절한 사랑 씨는
이거 들고 따라오고
[휙 하는 효과음]
(남자) 어!
[으르렁거리는 효과음]
[의미심장한 음악]
아야
어이, 아가씨
이거 아가씨 거야?
아, 아, 아니요
아, 그, 그거 이분
[익살스러운 효과음]
[리드미컬한 음악]
이분 캐리어입니다
(남자) 어이, 젊은이, 일로 와 봐
일로 와 보라고
[익살스러운 효과음]
[원의 한숨]
지금 이게 뭐 하는 짓이야?
(사랑) 본인 캐리어는
본인이 챙기셔야죠
아니, 부하 직원이 상사 챙기는 게
그, 그게 기본 아닌가?
죄송하지만 저는 홍보 영상
촬영하러 온 거지
짐꾼 하러 온 거 아닌데요
그럼
두 분이서 오붓하게 대화하세요
[어색한 웃음]
이분...
죄, 죄송합니다, 너무 무서워요
노, 노상식...
(남자) 이것들이 대사 치고 있네
사람 쳐놔 놓고
사과는 않고 말이야, 씨
[날카로운 효과음]
어이, 이리 와 보라고
[한숨]
[고조되는 음악]
[날카로운 효과음]
[무거운 효과음]
[익살스러운 효과음]
(원) 사과드리겠습니다
이거면 되겠습니까?
(남자) 어린 놈의 새끼가
돈이면 다 해결되는 줄 알...
[돈통 열리는 효과음]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
이거 거슬러 드려야 돼요?
아닙니다
아, 아닙니까?
아, 저, 이거 좀 들어 드릴까?
몸도 불편해 보이는데
- 무겁네, 이거, 또
- 아, 그거 또한 아닙니다
아유, 감사합니다
[익살스러운 효과음]
아, 예
(원) 거기 두 사람
[익살스러운 효과음]
[장전하는 효과음]
[총소리 효과음]
[익살스러운 효과음]
[하와이풍 음악]
[갈매기 울음 효과음]
(직원3) 차 준비해 뒀습니다
(사랑) 우와!
[자동차 리모컨 작동음]
우와, 우리 이거 타고 가는 거예요?
(상식) 아, 사랑 씨
이런 거 처음 봐?
네, 처음이에요
(상식) 처음이면 많이 놀랄 거야
[자동차 시동음]
[익살스러운 효과음]
어우
봐, 소리가 시끄럽잖아, 그치?
야, 이 친구는 원래
라스베이거스의
작열하는 태양 아래
모래 바람을 탁 맞으면서 타야
제맛인데
베이거스는 아니지만
오늘 사랑 씨한테
특별한 경험을 하게 해 줄게
[신난 신음]
봐 봐
(사랑) [놀라며] 와
와, 와, 와
[상식의 탄성]
(상식) '와' 나오지?
[사랑의 탄성]
오늘도 좀 달리겠네
와, 진짜 멋있다
[덜컥거리는 소리]
본부장님, 문이 잠겼습니다
[달그락거리는 소리]
둘은
알아서 호텔로 와
[익살스러운 효과음]
[띵 하는 효과음]
[자동차 엔진음]
사랑 씨, 우리는 택시 타고
가야 될 거 같아
내가 잡을게
네
[음악: '킹더랜드' OST]
- 아, 죄송해요
- 어, 괜찮아, 괜찮아
(상식) 기사님
천천히 좀 가 주세요
[탄성]
너무 예쁘다
[사랑의 설렘 섞인 웃음]
[휴대 전화 진동음]
예
(일훈) 전 세계로 송출되는
경제 전문 채널이야
홍보 효과도 효과지만
니가 경영 일선에 데뷔한다는
상징적인 의미도 있어
니가 어떻게 보이느냐에 따라서
우리 킹그룹의 주가도
영향을 받을 거고
[웃음]
멋지게 잘해 봐
[통화 종료음]
[스태프들이 저마다 말한다]
[밝은 음악]
(스태프) 자, 준비합시다
홍보실에서 인터뷰 질문지
받았어요?
네, 받았어요
(두리) 그거 말고 이거로 보세요
이게 공식 질문지래요
바뀌었어요? 이제 시작인데요?
상무님실에서 방금 보내셨어요
커트는 알아서 바꿀 테니까
보고 읽으셔도 돼요
(사랑) 네
[한숨]
(두리) 방송 직전에 전달했습니다
[음악: '킹더랜드' OST]
질문...
[강조하는 효과음]
[바람 소리 효과음]
[음악: '킹더랜드' OST-계속]
[음악: '킹더랜드' OST]
(사진작가) 스마일 킹
(사랑) 한 번만 웃어 달라고
그렇게 부탁하는데
좀 웃어 주면 안 돼요?
[익살스러운 효과음]
(원) 웃기 싫은데?
아, 다 잘하시는데
웃는 것만 못하시는 거구나
[익살스러운 효과음]
(원) 안 하는 거라고
(사진작가) 스마일!
[원의 피식하는 소리]
[익살스러운 효과음]
[사랑의 새어 나오는 웃음]
(원) 이 배를 타라고?
(사랑) 둘이만 가는 건 좀 그런데
나도 둘이 타는 건 딱 질색이야
(주민) 신혼여행 온 거여?
- (원) 아니요
- (사랑) 아니요
어머, 어머, 어머
둘이 분위기 왜 이렇지?